Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging-cookbook.po
Languages: zh_cn

source: # main.py import argparse from contextvars import ContextVar import logging import os from random import choice import threading import webapplib logger = logging.getLogger(__name__) root = logging.getLogger() root.setLevel(logging.DEBUG) class Request: """ A simple dummy request class which just holds dummy HTTP request method, client IP address and client username """ def __init__(self, method, ip, user): self.method = method self.ip = ip self.user = user # A dummy set of requests which will be used in the simulation - we'll just pick # from this list randomly. Note that all GET requests are from 192.168.2.XXX # addresses, whereas POST requests are from 192.16.3.XXX addresses. Three users # are represented in the sample requests. REQUESTS = [ Request('GET', '192.168.2.20', 'jim'), Request('POST', '192.168.3.20', 'fred'), Request('GET', '192.168.2.21', 'sheila'), Request('POST', '192.168.3.21', 'jim'), Request('GET', '192.168.2.22', 'fred'), Request('POST', '192.168.3.22', 'sheila'), ] # Note that the format string includes references to request context information # such as HTTP method, client IP and username formatter = logging.Formatter('%(threadName)-11s %(appName)s %(name)-9s %(user)-6s %(ip)s %(method)-4s %(message)s') # Create our context variables. These will be filled at the start of request # processing, and used in the logging that happens during that processing ctx_request = ContextVar('request') ctx_appname = ContextVar('appname') class InjectingFilter(logging.Filter): """ A filter which injects context-specific information into logs and ensures that only information for a specific webapp is included in its log """ def __init__(self, app): self.app = app def filter(self, record): request = ctx_request.get() record.method = request.method record.ip = request.ip record.user = request.user record.appName = appName = ctx_appname.get() return appName == self.app.name class WebApp: """ A dummy web application class which has its own handler and filter for a webapp-specific log. """ def __init__(self, name): self.name = name handler = logging.FileHandler(name + '.log', 'w') f = InjectingFilter(self) handler.setFormatter(formatter) handler.addFilter(f) root.addHandler(handler) self.num_requests = 0 def process_request(self, request): """ This is the dummy method for processing a request. It's called on a different thread for every request. We store the context information into the context vars before doing anything else. """ ctx_request.set(request) ctx_appname.set(self.name) self.num_requests += 1 logger.debug('Request processing started') webapplib.useful() logger.debug('Request processing finished') def main(): fn = os.path.splitext(os.path.basename(__file__))[0] adhf = argparse.ArgumentDefaultsHelpFormatter ap = argparse.ArgumentParser(formatter_class=adhf, prog=fn, description='Simulate a couple of web ' 'applications handling some ' 'requests, showing how request ' 'context can be used to ' 'populate logs') aa = ap.add_argument aa('--count', '-c', type=int, default=100, help='How many requests to simulate') options = ap.parse_args() # Create the dummy webapps and put them in a list which we can use to select # from randomly app1 = WebApp('app1') app2 = WebApp('app2') apps = [app1, app2] threads = [] # Add a common handler which will capture all events handler = logging.FileHandler('app.log', 'w') handler.setFormatter(formatter) root.addHandler(handler) # Generate calls to process requests for i in range(options.count): try: # Pick an app at random and a request for it to process app = choice(apps) request = choice(REQUESTS) # Process the request in its own thread t = threading.Thread(target=app.process_request, args=(request,)) threads.append(t) t.start() except KeyboardInterrupt: break # Wait for the threads to terminate for t in threads: t.join() for app in apps: print('%s processed %s requests' % (app.name, app.num_requests)) if __name__ == '__main__': main()
zh_cn: # main.py import argparse from contextvars import ContextVar import logging import os from random import choice import threading import webapplib logger = logging.getLogger(__name__) root = logging.getLogger() root.setLevel(logging.DEBUG) class Request: """ A simple dummy request class which just holds dummy HTTP request method, client IP address and client username """ def __init__(self, method, ip, user): self.method = method self.ip = ip self.user = user # 将在模拟中使用的一组假请求 —— 我们将从这个列表随机选取。 # 请注意所有 GET 请求都来自 192.168.2.XXX 地址， # 而 POST 请求都来自 192.16.3.XXX 地址。 # 在这些样例请求中有三个用户。 REQUESTS = [ Request('GET', '192.168.2.20', 'jim'), Request('POST', '192.168.3.20', 'fred'), Request('GET', '192.168.2.21', 'sheila'), Request('POST', '192.168.3.21', 'jim'), Request('GET', '192.168.2.22', 'fred'), Request('POST', '192.168.3.22', 'sheila'), ] # 请注意格式字符串包括了对请求上下文信息的引用 # 如 HTTP 方法，客户端 IP 和用户名 formatter = logging.Formatter('%(threadName)-11s %(appName)s %(name)-9s %(user)-6s %(ip)s %(method)-4s %(message)s') # 创建我们的上下文变量。 它们将在开始处理请求时被填充， # 并将在处理时发生的日志记录中被使用。 ctx_request = ContextVar('request') ctx_appname = ContextVar('appname') class InjectingFilter(logging.Filter): """ A filter which injects context-specific information into logs and ensures that only information for a specific webapp is included in its log """ def __init__(self, app): self.app = app def filter(self, record): request = ctx_request.get() record.method = request.method record.ip = request.ip record.user = request.user record.appName = appName = ctx_appname.get() return appName == self.app.name class WebApp: """ A dummy web application class which has its own handler and filter for a webapp-specific log. """ def __init__(self, name): self.name = name handler = logging.FileHandler(name + '.log', 'w') f = InjectingFilter(self) handler.setFormatter(formatter) handler.addFilter(f) root.addHandler(handler) self.num_requests = 0 def process_request(self, request): """ This is the dummy method for processing a request. It's called on a different thread for every request. We store the context information into the context vars before doing anything else. """ ctx_request.set(request) ctx_appname.set(self.name) self.num_requests += 1 logger.debug('Request processing started') webapplib.useful() logger.debug('Request processing finished') def main(): fn = os.path.splitext(os.path.basename(__file__))[0] adhf = argparse.ArgumentDefaultsHelpFormatter ap = argparse.ArgumentParser(formatter_class=adhf, prog=fn, description='Simulate a couple of web ' 'applications handling some ' 'requests, showing how request ' 'context can be used to ' 'populate logs') aa = ap.add_argument aa('--count', '-c', type=int, default=100, help='How many requests to simulate') options = ap.parse_args() # 创建假 Web 应用并将其放在列表中以便我们 # 用于随机选取 app1 = WebApp('app1') app2 = WebApp('app2') apps = [app1, app2] threads = [] # 添加一个将捕获所有事件的通用处理器 handler = logging.FileHandler('app.log', 'w') handler.setFormatter(formatter) root.addHandler(handler) # 生成调用来处理请求 for i in range(options.count): try: # Pick an app at random and a request for it to process app = choice(apps) request = choice(REQUESTS) # Process the request in its own thread t = threading.Thread(target=app.process_request, args=(request,)) threads.append(t) t.start() except KeyboardInterrupt: break # 等待线程终结 for t in threads: t.join() for app in apps: print('%s processed %s requests' % (app.name, app.num_requests)) if __name__ == '__main__': main()

source: If you run the above, you should find that roughly half the requests go into :file:`app1.log` and the rest into :file:`app2.log`, and the all the requests are logged to :file:`app.log`. Each webapp-specific log will contain only log entries for only that webapp, and the request information will be displayed consistently in the log (i.e. the information in each dummy request will always appear together in a log line). This is illustrated by the following shell output:
zh_cn: 如果你运行上面的代码，你将会发现约有半数请求是发给 :file:`app1.log` 而其余的则是发给 :file:`app2.log`，并且所有请求都会被记录至 :file:`app.log`。 每个 Web 应用专属的日志将只包含该 Web 应用的日志条目，请求信息也将以一致的方式显示在日志里（即每个模拟请求中的信息将总是在一个日志行中一起显示）。 如下面的 shell 输出所示:

source: Imparting contextual information in handlers
zh_cn: 在处理器中传递上下文信息

source: Each :class:`~Handler` has its own chain of filters. If you want to add contextual information to a :class:`LogRecord` without leaking it to other handlers, you can use a filter that returns a new :class:`~LogRecord` instead of modifying it in-place, as shown in the following script::
zh_cn: 每个 :class:`~Handler` 都有自己的过滤器链。 如果你想向一个 :class:`LogRecord` 添加上下文信息而不使其泄露给其它处理器，你可以使用一个返回新 :class:`~LogRecord` 而不是原地修改它的过滤器，如下面的脚本所示::

source: Logging to a single file from multiple processes
zh_cn: 从多个进程记录至单个文件

source: Although logging is thread-safe, and logging to a single file from multiple threads in a single process *is* supported, logging to a single file from *multiple processes* is *not* supported, because there is no standard way to serialize access to a single file across multiple processes in Python. If you need to log to a single file from multiple processes, one way of doing this is to have all the processes log to a :class:`~handlers.SocketHandler`, and have a separate process which implements a socket server which reads from the socket and logs to file. (If you prefer, you can dedicate one thread in one of the existing processes to perform this function.) :ref:`This section <network-logging>` documents this approach in more detail and includes a working socket receiver which can be used as a starting point for you to adapt in your own applications.
zh_cn: 尽管 logging 是线程安全的，将单个进程中的多个线程日志记录至单个文件也 *是* 受支持的，但将 *多个进程* 中的日志记录至单个文件则 *不是* 受支持的，因为在 Python 中并没有在多个进程中实现对单个文件访问的序列化的标准方案。 如果你需要将多个进程中的日志记录至单个文件，有一个方案是让所有进程都将日志记录至一个 :class:`~handlers.SocketHandler`，然后用一个实现了套接字服务器的单独进程一边从套接字中读取一边将日志记录至文件。 （如果愿意的话，你可以在一个现有进程中专门开一个线程来执行此项功能。） :ref:`这一部分 <network-logging>` 文档对此方式有更详细的介绍，并包含一个可用的套接字接收器，你自己的应用可以在此基础上进行适配。

source: You could also write your own handler which uses the :class:`~multiprocessing.Lock` class from the :mod:`multiprocessing` module to serialize access to the file from your processes. The stdlib :class:`FileHandler` and subclasses do not make use of :mod:`multiprocessing`.
zh_cn: 你也可以编写你自己的处理器，让其使用 :mod:`multiprocessing` 模块中的 :class:`~multiprocessing.Lock` 类来顺序访问你的多个进程中的文件。 标准库的 :class:`FileHandler` 及其子类均未使用 :mod:`multiprocessing`。

source: Alternatively, you can use a ``Queue`` and a :class:`QueueHandler` to send all logging events to one of the processes in your multi-process application. The following example script demonstrates how you can do this; in the example a separate listener process listens for events sent by other processes and logs them according to its own logging configuration. Although the example only demonstrates one way of doing it (for example, you may want to use a listener thread rather than a separate listener process -- the implementation would be analogous) it does allow for completely different logging configurations for the listener and the other processes in your application, and can be used as the basis for code meeting your own specific requirements::
zh_cn: 或者，你也可以使用 ``Queue`` 和 :class:`QueueHandler` 将所有的日志事件发送至你的多进程应用的一个进程中。 以下示例脚本演示了如何执行此操作。 在示例中，一个单独的监听进程负责监听其他进程的日志事件，并根据自己的配置记录。 尽管示例只演示了这种方法（例如你可能希望使用单独的监听线程而非监听进程 —— 它们的实现是类似的），但你也可以在应用程序的监听进程和其他进程使用不同的配置，它可以作为满足你特定需求的一个基础::

source: # You'll need these imports in your own code import logging import logging.handlers import multiprocessing # Next two import lines for this demo only from random import choice, random import time # # Because you'll want to define the logging configurations for listener and workers, the # listener and worker process functions take a configurer parameter which is a callable # for configuring logging for that process. These functions are also passed the queue, # which they use for communication. # # In practice, you can configure the listener however you want, but note that in this # simple example, the listener does not apply level or filter logic to received records. # In practice, you would probably want to do this logic in the worker processes, to avoid # sending events which would be filtered out between processes. # # The size of the rotated files is made small so you can see the results easily. def listener_configurer(): root = logging.getLogger() h = logging.handlers.RotatingFileHandler('mptest.log', 'a', 300, 10) f = logging.Formatter('%(asctime)s %(processName)-10s %(name)s %(levelname)-8s %(message)s') h.setFormatter(f) root.addHandler(h) # This is the listener process top-level loop: wait for logging events # (LogRecords)on the queue and handle them, quit when you get a None for a # LogRecord. def listener_process(queue, configurer): configurer() while True: try: record = queue.get() if record is None: # We send this as a sentinel to tell the listener to quit. break logger = logging.getLogger(record.name) logger.handle(record) # No level or filter logic applied - just do it! except Exception: import sys, traceback print('Whoops! Problem:', file=sys.stderr) traceback.print_exc(file=sys.stderr) # Arrays used for random selections in this demo LEVELS = [logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL] LOGGERS = ['a.b.c', 'd.e.f'] MESSAGES = [ 'Random message #1', 'Random message #2', 'Random message #3', ] # The worker configuration is done at the start of the worker process run. # Note that on Windows you can't rely on fork semantics, so each process # will run the logging configuration code when it starts. def worker_configurer(queue): h = logging.handlers.QueueHandler(queue) # Just the one handler needed root = logging.getLogger() root.addHandler(h) # send all messages, for demo; no other level or filter logic applied. root.setLevel(logging.DEBUG) # This is the worker process top-level loop, which just logs ten events with # random intervening delays before terminating. # The print messages are just so you know it's doing something! def worker_process(queue, configurer): configurer(queue) name = multiprocessing.current_process().name print('Worker started: %s' % name) for i in range(10): time.sleep(random()) logger = logging.getLogger(choice(LOGGERS)) level = choice(LEVELS) message = choice(MESSAGES) logger.log(level, message) print('Worker finished: %s' % name) # Here's where the demo gets orchestrated. Create the queue, create and start # the listener, create ten workers and start them, wait for them to finish, # then send a None to the queue to tell the listener to finish. def main(): queue = multiprocessing.Queue(-1) listener = multiprocessing.Process(target=listener_process, args=(queue, listener_configurer)) listener.start() workers = [] for i in range(10): worker = multiprocessing.Process(target=worker_process, args=(queue, worker_configurer)) workers.append(worker) worker.start() for w in workers: w.join() queue.put_nowait(None) listener.join() if __name__ == '__main__': main()
zh_cn: # 你将在自己的代码中需要这些导入 import logging import logging.handlers import multiprocessing # 以下两行导入仅针对本演示 from random import choice, random import time # # 因为你会希望为监听进程和工作进程定义日志记录配置， # 这些进程函数将接受一个可调用对象作为 configurer 形参 # 用于为进程配置日志记录。 这些函数还将接受一个队列， # 供它们在通信中使用。 # # 实际上，你可以根据你的需要任意配置监听进程，但请注意在 # 该简单示例中监听进程没有对收到的记录应用层级或过滤逻辑。 # 在实践中，你可能会希望在工作进程中执行此逻辑，以避免发送 # 将会在进程间被过滤掉的事件。 # # 轮转文件的尺寸被设置为很小以便你能方便地查看结果。 def listener_configurer(): root = logging.getLogger() h = logging.handlers.RotatingFileHandler('mptest.log', 'a', 300, 10) f = logging.Formatter('%(asctime)s %(processName)-10s %(name)s %(levelname)-8s %(message)s') h.setFormatter(f) root.addHandler(h) # 这是监听进程的最高层级循环：等待队列中的日志记录事件 # (LogRecords) 并处理它们，当在接受 LogRecord 时收到 None # 则退出。 def listener_process(queue, configurer): configurer() while True: try: record = queue.get() if record is None: # 我们发送该值以通知监听进程退出。 break logger = logging.getLogger(record.name) logger.handle(record) # 未应用层级或过滤逻辑 —— 直接做！ except Exception: import sys, traceback print('Whoops! Problem:', file=sys.stderr) traceback.print_exc(file=sys.stderr) # 用于在本演示中随机选取的数组 LEVELS = [logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL] LOGGERS = ['a.b.c', 'd.e.f'] MESSAGES = [ 'Random message #1', 'Random message #2', 'Random message #3', ] # 工作进程配置在工作进程开始运行时完成。 # 请注意在 Windows 上不能依赖 fork 语义，因此每个进程 # 将在启动时运行日志记录配置代码。 def worker_configurer(queue): h = logging.handlers.QueueHandler(queue) # 只需要一个处理器 root = logging.getLogger() root.addHandler(h) # 发送所有消息，用于演示；未应用其他层级或过滤逻辑。 root.setLevel(logging.DEBUG) # 这是工作进程的最高层级循环，它将在结束前以随机间隔 # 记录十个事件。 # 打印消息只是让你知道它正在做一些事情！ def worker_process(queue, configurer): configurer(queue) name = multiprocessing.current_process().name print('Worker started: %s' % name) for i in range(10): time.sleep(random()) logger = logging.getLogger(choice(LOGGERS)) level = choice(LEVELS) message = choice(MESSAGES) logger.log(level, message) print('Worker finished: %s' % name) # 以下是演示整合各个组件的地方。 创建队列，创建并启动 # 监听进程，创建十个工作进程并启动它们，等待它们结束， # 然后向队列发送 None 以通知监听进程退出。 def main(): queue = multiprocessing.Queue(-1) listener = multiprocessing.Process(target=listener_process, args=(queue, listener_configurer)) listener.start() workers = [] for i in range(10): worker = multiprocessing.Process(target=worker_process, args=(queue, worker_configurer)) workers.append(worker) worker.start() for w in workers: w.join() queue.put_nowait(None) listener.join() if __name__ == '__main__': main()

source: A variant of the above script keeps the logging in the main process, in a separate thread::
zh_cn: 上面脚本的一个变种，仍然在主进程中记录日志，但使用一个单独的线程::

source: import logging import logging.config import logging.handlers from multiprocessing import Process, Queue import random import threading import time def logger_thread(q): while True: record = q.get() if record is None: break logger = logging.getLogger(record.name) logger.handle(record) def worker_process(q): qh = logging.handlers.QueueHandler(q) root = logging.getLogger() root.setLevel(logging.DEBUG) root.addHandler(qh) levels = [logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL] loggers = ['foo', 'foo.bar', 'foo.bar.baz', 'spam', 'spam.ham', 'spam.ham.eggs'] for i in range(100): lvl = random.choice(levels) logger = logging.getLogger(random.choice(loggers)) logger.log(lvl, 'Message no. %d', i) if __name__ == '__main__': q = Queue() d = { 'version': 1, 'formatters': { 'detailed': { 'class': 'logging.Formatter', 'format': '%(asctime)s %(name)-15s %(levelname)-8s %(processName)-10s %(message)s' } }, 'handlers': { 'console': { 'class': 'logging.StreamHandler', 'level': 'INFO', }, 'file': { 'class': 'logging.FileHandler', 'filename': 'mplog.log', 'mode': 'w', 'formatter': 'detailed', }, 'foofile': { 'class': 'logging.FileHandler', 'filename': 'mplog-foo.log', 'mode': 'w', 'formatter': 'detailed', }, 'errors': { 'class': 'logging.FileHandler', 'filename': 'mplog-errors.log', 'mode': 'w', 'level': 'ERROR', 'formatter': 'detailed', }, }, 'loggers': { 'foo': { 'handlers': ['foofile'] } }, 'root': { 'level': 'DEBUG', 'handlers': ['console', 'file', 'errors'] }, } workers = [] for i in range(5): wp = Process(target=worker_process, name='worker %d' % (i + 1), args=(q,)) workers.append(wp) wp.start() logging.config.dictConfig(d) lp = threading.Thread(target=logger_thread, args=(q,)) lp.start() # At this point, the main process could do some useful work of its own # Once it's done that, it can wait for the workers to terminate... for wp in workers: wp.join() # And now tell the logging thread to finish up, too q.put(None) lp.join()
zh_cn: import logging import logging.config import logging.handlers from multiprocessing import Process, Queue import random import threading import time def logger_thread(q): while True: record = q.get() if record is None: break logger = logging.getLogger(record.name) logger.handle(record) def worker_process(q): qh = logging.handlers.QueueHandler(q) root = logging.getLogger() root.setLevel(logging.DEBUG) root.addHandler(qh) levels = [logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL] loggers = ['foo', 'foo.bar', 'foo.bar.baz', 'spam', 'spam.ham', 'spam.ham.eggs'] for i in range(100): lvl = random.choice(levels) logger = logging.getLogger(random.choice(loggers)) logger.log(lvl, 'Message no. %d', i) if __name__ == '__main__': q = Queue() d = { 'version': 1, 'formatters': { 'detailed': { 'class': 'logging.Formatter', 'format': '%(asctime)s %(name)-15s %(levelname)-8s %(processName)-10s %(message)s' } }, 'handlers': { 'console': { 'class': 'logging.StreamHandler', 'level': 'INFO', }, 'file': { 'class': 'logging.FileHandler', 'filename': 'mplog.log', 'mode': 'w', 'formatter': 'detailed', }, 'foofile': { 'class': 'logging.FileHandler', 'filename': 'mplog-foo.log', 'mode': 'w', 'formatter': 'detailed', }, 'errors': { 'class': 'logging.FileHandler', 'filename': 'mplog-errors.log', 'mode': 'w', 'level': 'ERROR', 'formatter': 'detailed', }, }, 'loggers': { 'foo': { 'handlers': ['foofile'] } }, 'root': { 'level': 'DEBUG', 'handlers': ['console', 'file', 'errors'] }, } workers = [] for i in range(5): wp = Process(target=worker_process, name='worker %d' % (i + 1), args=(q,)) workers.append(wp) wp.start() logging.config.dictConfig(d) lp = threading.Thread(target=logger_thread, args=(q,)) lp.start() # 在这里，主进程可以执行某些对它自己有用的工作 # 当其完成后，即可等待工作进程终结... for wp in workers: wp.join() # 现在再通知日志记录线程结束 q.put(None) lp.join()

source: This variant shows how you can e.g. apply configuration for particular loggers - e.g. the ``foo`` logger has a special handler which stores all events in the ``foo`` subsystem in a file ``mplog-foo.log``. This will be used by the logging machinery in the main process (even though the logging events are generated in the worker processes) to direct the messages to the appropriate destinations.
zh_cn: 这段变种的代码展示了如何使用特定的日志记录配置 - 例如 ``foo`` 记录器使用了特殊的处理程序，将 ``foo`` 子系统中所有的事件记录至一个文件 ``mplog-foo.log`` 。在主进程（即使是在工作进程中产生的日志事件）的日志记录机制中将直接使用恰当的配置。

source: Using concurrent.futures.ProcessPoolExecutor
zh_cn: concurrent.futures.ProcessPoolExecutor 的用法

source: If you want to use :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` to start your worker processes, you need to create the queue slightly differently. Instead of
zh_cn: 若要利用 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 启动工作进程，创建队列的方式应稍有不同。不能是：

source: you should use
zh_cn: 而应是：

source: queue = multiprocessing.Manager().Queue(-1) # also works with the examples above
zh_cn: queue = multiprocessing.Manager().Queue(-1) # 同样适用于上面的例子

source: and you can then replace the worker creation from this::
zh_cn: 然后就可以将以下工作进程的创建过程：

source: to this (remembering to first import :mod:`concurrent.futures`)::
zh_cn: 改为 (记得要先导入 :mod:`concurrent.futures`)::

source: Deploying Web applications using Gunicorn and uWSGI
zh_cn: 使用 Gunicorn 和 uWSGI 来部署 Web 应用程序

source: When deploying Web applications using `Gunicorn <https://gunicorn.org/>`_ or `uWSGI <https://uwsgi-docs.readthedocs.io/en/latest/>`_ (or similar), multiple worker processes are created to handle client requests. In such environments, avoid creating file-based handlers directly in your web application. Instead, use a :class:`SocketHandler` to log from the web application to a listener in a separate process. This can be set up using a process management tool such as Supervisor - see `Running a logging socket listener in production`_ for more details.
zh_cn: 当使用 `Gunicorn <https://gunicorn.org/>`_ 或 `uWSGI <https://uwsgi-docs.readthedocs.io/en/latest/>`_ (或其他类似工具) 来部署 Web 应用时，会创建多个工作进程来处理客户端请求。 在这种环境下，要避免在你的 Web 应用中直接创建基于文件的处理器。 而应改为使用一个 :class:`SocketHandler` 将来自 Web 应用的日志发送到在单独进程中运行的监听器。 这可以通过使用一个进程管理工具例如 Supervisor 来进行设置 —— 请参阅 `Running a logging socket listener in production`_ 了解详情。

source: Using file rotation
zh_cn: 轮换日志文件
